‫"(أوريينت إكسبرس)"‬
‫قبل أربع سنوات، "نيك" و"أودري سبيتز"‬
‫حلّا إحدى أشهر جرائم القتل هذا القرن.‬
‫يا إلهي!‬
‫- هل نسحبها؟‬
‫- لا، إنها سكين طويلة.‬
‫- سأعيدها.‬
‫- لا تعدها.‬
‫ومثل الكثير من قصص النجاح الفورية،‬
‫استقال "نيك" و"أودري" من عملهما على الفور‬
‫وأنفقا مدخرات حياتهما‬
‫لبناء مسيرة مهنية كتحريين خاصين.‬
‫- نعم.‬
‫- أتأذنين لي؟‬
‫نعم، لا مشكلة.‬
‫هل رقائق البطاطا هذه مزحة؟‬
‫أحقًا تصيحين بي؟‬
‫راقبتك وأنت تأكلين طبقي قريدس مع صلصة.‬
‫كفّ عن تشتيتي، اتفقنا؟‬
‫لسوء الحظ، لا تجري الأمور جيدًا.‬
‫هذه مرحلة معيّنة في حياة الرجال.‬
‫لا علاقة للأمر بك.‬
‫ليس كلّ الرجال.‬
‫- لا، لكن...‬
‫- لا تغضبي مني بسبب هذا.‬
‫إذًا، عرفت أنك تخونني يا "رون".‬
‫حقًا؟ بعد 25 عامًا؟‬
‫عزيزتي...‬
‫كنت أخرج بمفردي لأنظّم مفاجأة لذكرى زواجنا.‬
‫- لا، هذا لطيف جدًا!‬
‫- هذا...‬
‫- بحقك! أنا أحبك.‬
‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫عفوًا يا رفيقيّ.‬
‫أتتفضلان بدفع الفاتورة‬
‫لنترككما في فقاعة حبكما؟‬
‫- فاتورة؟ أستتقاضيان منها المال؟‬
‫- لا.‬
‫- كان بيننا اتفاق...‬
‫- لقد تحرشت بي!‬
‫- كنت متخفية!‬
‫- ادعت ذلك.‬
‫هذا الموقف يتحسن أكثر وأكثر.‬
‫في ظل صعوبات العمل،‬
‫كان "نيك" و"أودري" يأملان أن تحدث معجزة...‬
‫فلتهربا!‬
‫...وأن يُقتل شخص قريب منهما.‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||
‫يا إلهي!‬
‫حبيبي. اسمع.‬
‫ماذا عن صوت أمواج البحر أو صوت جميل؟‬
‫يساعدني صوت الحيتان على النوم.‬
‫- حرمتني من دوائي المنوم لذا...‬
‫- أتعرف السبب؟‬
‫أتذكر حين تناولت الدواء المنوم آخر مرة؟‬
‫مشيت في نومك وخرجت إلى البهو‬
‫وأنت ترتدي ملابسي الداخلية‬
‫وبدأت ترشّ الماء على الأريكة.‬
‫لا أتذكر أنني فعلت ذلك.‬
‫اسمع. التقط البواب صورة لك.‬
‫إنها شاشة التوقف على هاتفي.‬
‫- هذا شخص آخر.‬
‫- حسنًا.‬
‫اسمع يا عزيزي، إن كنت تعجز عن النوم،‬
‫يمكننا أن نحاول قراءة فصل معًا.‬
‫"كتاب الدروس لرخصة التحري"‬
‫قرأت بضع صفحات.‬
‫لا يعرف الكاتب ما الذي يتكلم عنه.‬
‫حبيبي، هذا الرجل وضع الامتحان.‬
‫الامتحان الذي يجب أن ننجح فيه لنيل رخصة.‬
‫كنت شرطيًا حقيقيًا.‬
‫لا أحتاج إلى ورقة‬
‫لتخبرني أنني أعرف ما أفعله.‬
‫أنا أعرف ما أفعله.‬
‫لكننا اتفقنا على أن هذه الدورة‬
‫ستساعد على تحسين عملنا.‬
‫هل تظنين أن أعمالنا تعاني بسبب ذلك؟‬
‫أظن أننا سنحصل على زبائن أفضل‬
‫إن حصلنا نحن الاثنين على رخصة.‬
‫التسويق الأفضل يأتينا بزبائن أفضل.‬
‫التسويق الأفضل؟‬
‫مثل بطاقات تعريف خيط تنظيف الأسنان؟‬
‫- نعم.‬
‫- حقًا؟ يا إلهي!‬
‫هذا تسويق مزعزع.‬
‫ليس مزعزعًا بل مربكًا.‬
‫لسنا طبيبي أسنان. نحن...‬
‫يمكنني أن أرفع صوتي أكثر من آلة الصوت.‬
‫بحقك يا حبيبي!‬
‫حسنًا. انسي الأمر.‬
‫ألم تعد تريد أن تفعل هذا؟‬
‫بلى. أريد أن أفعل هذا.‬
‫لكننا نتكلم عن العمل ولا نفعل شيئًا آخر.‬
‫هل تعرفين أي ثنائي آخر‬
‫حيث يعمل الطرفان معًا ويتفقان؟‬
‫"بيلي أيليش" و"فينياس".‬
‫إنهما شقيقان.‬
‫عزيزي، أعرف أن هذا لم يكن ما تخيلناه‬
‫حين بدأنا هذا...‬
‫"(مهراجا)"‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫هذا هاتفي.‬
‫مرحبًا! "راجا"! تحياتي! كيف الحال يا أخي؟‬
‫مرحبًا! كيف حالك يا "نيكي نيك"؟‬
‫هل تجزّ العشب؟ هل هذا ما أسمعه؟‬
‫أنا أستمتع بوقتي على الدراجة المائية‬
‫يا صاحبي!‬
‫على دراجة مائية وتتكلم على الهاتف‬
‫في الوقت نفسه؟‬
‫يا "نيك"، يا أخي، يا شقيقي.‬
‫سيتزوج "المهراجا".‬
‫هذا مذهل!‬
‫دعني أخبر "أودري". يا "أودري"! سيتزوج.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل.‬
‫"فيك". تهانيّ! نحن سعيدان جدًا لأجلك!‬
‫شكرًا لك! إنها امرأة فاتنة من "باريس".‬
‫أتعرفين؟ حيث يُوجد برج "إيفل" وما إلى ذلك.‬
‫سأتزوج في نهاية هذا الأسبوع‬
‫على جزيرتي الخاصة الجديدة.‬
‫وأريدكما أن تأتيا، أنت و"نيك".‬
‫سأدفع المصاريف كلّها.‬
‫أريد أن أراكما على حلبة الرقص‬
‫ترقصان بالمكسرات!‬
‫تقصد "نرقص بجنون"!‬
‫لا يا صاحبي، عليّ... تبًا!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أسمعت أنه قال إنه سيدفع كلّ المصاريف؟‬
‫لدينا عمل.‬
‫بصراحة، أحتاج إلى إجازة.‬
‫أتذكر ماذا حدث في آخر إجازة لنا؟‬
‫أجل، مات بعض الناس.‬
‫بل الكثير من الناس.‬
‫أتظنين أن موت خمسة أشخاص عدد كبير؟‬
‫حسنًا. مهلًا. سأفكر قليلًا في الأمر.‬
‫- ستستسلم.‬
‫- حسنًا، إذًا...‬
‫- انتظر.‬
‫لا، تفضلي.‬
‫حسنًا، أوافقك الرأي.‬
‫أظن أن كلينا بحاجة إلى استراحة.‬
‫- استراحة؟‬
‫- من كلّ هذا.‬
‫- ألّا نعمل لبعض الوقت، أتفهمينني؟‬
‫- ألّا...‬
‫- هذا...‬
‫- لا. لنهاية أسبوع على الأقل.‬
‫نهاية الأسبوع كلّها. لا يمكننا... دعينا لا...‬
‫- حسنًا.‬
‫- يجب أن يتوقف فكرنا عن العمل.‬
‫- لن نتحدث عن العمل.‬
‫- اقشعرّ بدني.‬
‫لأننا سنفعل هذا، صحيح؟‬
‫"(فيكرام)"‬
‫- عجبًا! ما رأيك...‬
‫- قرار حكيم!‬
‫أيعجبكما المنظر يا سيد وسيدة "شيتز"؟‬
‫أتعلم؟ عفوًا. أنا آسفة جدًا. الاسم...‬
‫نحن "نيك" و"أودري سبيتز". الاسم...‬
‫لكن أجل. المنظر جميل.‬
‫أتريدان الاستماع إلى بعض الموسيقى،‬
‫يا سيد وسيدة "شيتز"؟‬
‫نحن آل "سبيتز" وليس "شيتز". اتفقنا؟‬
‫نعم، لديّ موسيقى "بيتبول" و"تايلور شيتز".‬
‫إنه مصرّ على اسم "شيتز".‬
‫يضيف "شيتز" في نهاية كلّ شيء. من أين أنت؟‬
‫أنا من "الأوروبي".‬
‫نظن أنك من "شيتزرلاند".‬
‫سأترجّل. يا للعجب! شكرًا.‬
‫- غير معقول! سأبكي!‬
‫- شكرًا.‬
‫- هل متنا؟ هل نحن في الجنة؟ ما الذي...‬
‫- هذا جميل جدًا!‬
‫تضع طيور الفلامنغو حفاضات‬
‫كي لا تتغوط على العشب!‬
‫عجبًا!‬
‫"نيك" و"أودري"!‬
‫مرحبًا! صديقي! "المهراجا"!‬
‫بطلا بحيرة "كومو"!‬
‫وأختي وأخي من أم أخرى!‬
‫- مرحبًا!‬
‫- يا إلهي! مرحبًا!‬
‫يا إلهي! انظر إلى نفسك!‬
‫"نيك" و"أودري"،‬
‫أقدّم لكما الآنسة "كلوديت جوبيرت".‬
‫"جوبير".‬
‫أنا "أودري". يسعدني لقاؤك.‬
‫أنت أجمل مما وصفه "فيكرام".‬
‫هذا مضحك. حصلت عليها كلّها.‬
‫أربعة؟ ظننت أنهما قبلتان.‬
‫و"نيك"!‬
‫- كنت أتوق لمقابلتك.‬
‫- حسنًا!‬
‫تهانيّ! شكرًا.‬
‫أنا ممتن لك. أجل. أحب ذلك.‬
‫- حسنًا! لا بأس، توقّف.‬
‫- ماذا جرى؟‬
‫حسنًا، توقّفا!‬
‫تعاليا من فضلكما.‬
‫سأعترف لك،‬
‫"باريس" مدينتي المفضلة في العالم.‬
‫- متى زرتها آخر مرة؟‬
‫- في الواقع، لم أزرها.‬
‫أعرفها من الأفلام والصور و...‬
‫شكرًا على الدعوة.‬
‫أنا مسرور جدًا لأنك شملتنا في الدعوة.‬
‫- لا، بالتأكيد!‬
‫- غير معقول!‬
‫لدينا مقعدان إضافيان. مات والداي.‬
‫يؤسفني ذلك.‬
‫هذا فظيع.‬
‫لا! أنا أمزح وحسب!‬
‫حسنًا. إذًا، هل سيأتيان؟‬
‫لا، لقد ماتا، لكنهما ما كانا ليحضرا.‬
‫لأنني كنت أكرههما.‬
‫- هكذا! حسنًا. هذا...‬
‫- حسنًا.‬
‫أيها العقيد، تعرف آل "سبيتز".‬
‫- ماذا؟‬
‫- أيها العقيد!‬
‫صديقاي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- يا إلهي! ماذا حدث لذراعك؟‬
‫هل هذا واضح جدًا؟‬
‫حين رأيناك آخر مرة، كنت تملك ذراعًا أطول.‬
‫إن كان عليّ أن أفقد طرفًا، فهذا ما سأفقده‬
‫لأنه كانت تنقصها يد أساسًا.‬
‫ليس عليك أن تتشارك مسند الذراع‬
‫في قاعة السينما.‬
‫لكن لنتكلم بجدية.‬
‫ردّ العقيد رصاصة تستهدفني في "مومباي".‬
‫- هل تمزح؟‬
‫- هل حاول أحدهم قتلك؟‬
‫أجل، لا يحب البعض أسلوب عمل شركتي.‬
‫لسوء الحظ،‬
‫إصابة العقيد تمنعه من حمايتي بشكل كامل،‬
‫وكان عليّ أن أجد رئيسًا جديدًا لحراسي،‬
‫السيد "لوي".‬
‫- انظروا إليه، صحيح؟‬
‫- مرحبًا يا "لوي"!‬
‫ويملك الرجل ذراعين كاملين.‬
‫يملك ذراعين كاملين فعلًا! هذا طريف.‬
‫حسنًا! آمل ألّا تجد شيئًا هناك.‬
‫آمل ذلك.‬
‫أكره أن أقول ذلك.‬
‫إذا كان عليك أن تواجه العقيد في قتال،‬
‫فسأراهن على العقيد.‬
‫سيلقنك درسًا بذراعه السليمة.‬
‫لا؟ ألم يعجبك كلامي؟ كنت أمزح.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫- لنذهب.‬
‫اتبعوني!‬
‫أنا قادم!‬
‫يبدو هذا رائعًا!‬
‫أفترض أنكما لم تحضرا زفافًا هنديًا من قبل.‬
‫لماذا تفترضين ذلك؟‬
‫- إذًا هل فعلتما؟‬
‫- لا.‬
‫الليلة، سيُقام الـ"سانغيت"‬
‫وهذا يشبه عشاء التدريب.‬
‫ثم خططنا لدخول مفاجئ مبالغ فيه‬
‫وأظن أنكما ستجدان ذلك مسليًا.‬
‫يجب أن أجيب.‬
‫ستجدان في الفيلا كلّ ما يلزمكما.‬
‫تصرّفا على راحتكما.‬
‫- ونحن...‬
‫- استمتعا!‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫- لا مزيد من القبلات. رائع.‬
‫كانت تعمل في متجر ساعات‬
‫قرب "لا بلاس فاندوم" عندما قابلتها.‬
‫لم تكن تملك أي شيء.‬
‫كان حبًا من النظرة الأولى، أتفهمانني؟‬
‫إنها تملأني بـ...‬
‫- بالسعادة!‬
‫- هذا جميل.‬
‫أرى السعادة نفسها فيكما‬
‫حين تتبادلان النظرات.‬
‫أنتما سعيدان، صحيح؟‬
‫- نحن؟ هل تمزح؟‬
‫- من دونها...‬
‫لما كنت سعيدًا. أكون في أسعد حالاتي معها.‬
‫لا يمر يوم لا أقول فيه... أحبك كثيرًا.‬
‫إنها تتخذ كلّ القرارات المتعلقة بنا‬
‫وأنا أرضى بذلك.‬
‫- والآن، ادخلا واستمتعا بوقتكما.‬
‫- شكرًا جزيلًا!‬
‫استمتعا بوقتكما!‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا. إذًا...‬
‫- إلى اللقاء يا صديقي.‬
‫- هيا يا "لوي".‬
‫يا إلهي!‬
‫يا للعجب!‬
‫انظر إلى هذا! رباه!‬
‫انظري إلى كلّ هذا! هذا!‬
‫حبيبتي، التلفاز عملاق!‬
‫يا إلهي!‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫لدينا فيلا مكشوفة يا عزيزتي!‬
‫كل هذا.‬
‫هل هذه جبنة خيالية؟‬
‫يا إلهي. عزيزي، علبة هدايا.‬
‫سأتناول قطعة جبنة أخرى وسأتوقف.‬
‫ماذا؟ هل هذه لنا؟‬
‫أقراط؟ هذه من ماركة جيدة، أليس كذلك؟‬
‫لا أصدق!‬
‫- سنحصل على هواتفنا الخاصة!‬
‫- مستحيل!‬
‫- ماذا قدمنا في زفافنا؟‬
‫- صنادل الإصبع!‬
‫صنادل الإصبع ومسكنًا للصداع أو ما شابه؟‬
‫- حذاء "إير جوردان" كلاسيكي؟ بمقاسي؟‬
‫- هذا جنون.‬
‫لن يكون صندوق هدايا من "المهراجا"‬
‫من دون قطعة جنسية غريبة.‬
‫- ستورطك هذه في مشاكل.‬
‫- أتعدني؟‬
‫يعجبني ردك! حسنًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫مهلًا. لقد... هذا... حصل هذا للتو.‬
‫- كيف فعلوا ذلك بهذه السرعة؟‬
‫- هذا مذهل.‬
‫حبيبي! مكتوب "نيك" و"أودري".‬
‫يا إلهي! يجب أن تصعد على هذا السرير.‬
‫أنا قادم يا عزيزتي!‬
‫أنا قادم! مهلًا!‬
‫يا إلهي! عزيزي!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حسنًا. ماذا؟‬
‫لا أعرف إن حزمت ملابس مناسبة لهذا.‬
‫- يجب أن أتحقق.‬
‫- أنا قادم معك!‬
‫هيا بنا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- حسنًا، هذا جيد.‬
‫هذه أغراضك. أجل.‬
‫هل ترى هذا؟ لم أر قط شيئًا...‬
‫عزيزي، تبدو وسيمًا جدًا.‬
‫- أنا...‬
‫- لا أصدق أنك نجحت في ارتدائه.‬
‫- وسأنجح في خلع ملابسك.‬
‫- هيا بنا.‬
‫آمل أنك ستحتفظين بهذا الزي.‬
‫يا إلهي!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- كيف حالك؟‬
‫"أودري".‬
‫- أيها العقيد!‬
‫- مرحبًا.‬
‫فاتنة!‬
‫كم أنت وسيم يا رجل!‬
‫لا أرى سواك بعيني يا "نيك".‬
‫من الأفضل أن تحتفظ بعينك! حسنًا!‬
‫في أجمل مكان، في أجمل ليلة،‬
‫لا بد أنك أجمل مخلوقة على الإطلاق.‬
‫مهلًا. حسنًا. إنه يقبّل كلّ أصابعي.‬
‫مارست الحب مع أكثر من عشرة آلاف امرأة.‬
‫- لم تكن أيّ منهنّ ساحرة مثلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫بالحديث عن الأرقام المذهلة،‬
‫هذا زوجي منذ 16 عامًا.‬
‫مارست الحب مع امرأة واحدة.‬
‫وفعلت ذلك بشكل فظيع، بالمناسبة.‬
‫يا للهول. هذا... أنت هو.‬
‫"فرانسيسكو بيريز"، صحيح؟‬
‫كان لاعب كرة قدم.‬
‫ضرب رأسه برأس لاعب آخر مرة‬
‫وأدخله في غيبوبة.‬
‫أجل. أعرف. ضربته بقوة شديدة‬
‫ففقد القدرة على الطرف بعينيه.‬
‫في أي حال، يسرّني لقاؤك. سنذهب...‬
‫ماذا عنك؟ كيف تعرف "المهراجا"؟‬
‫بعد أن تقاعدت من كرة القدم،‬
‫عيّنني والده رئيسًا لمجلس الإدارة‬
‫في شركته، "شيز فيك".‬
‫وساعدته على إغواء عروسه الجميلة، الشقراء؟‬
‫مع أن جمالها لا يضاهي جمال هذه. يا إلهي!‬
‫- حسنًا.‬
‫- عجبًا! حسنًا.‬
‫أراك بعد قليل.‬
‫ادفع لي عشرة آلاف دولار‬
‫ويمكنك أن تمضي ليلة معها.‬
‫أنا أمزح أيها السافل المختل!‬
‫يا له من طبق هائل!‬
‫أليس لديهم طعام من حيث تأتين؟‬
‫لا، أنا... اعتدت أن يأكل زوجي من طبقي.‬
‫أصبحت هذه عادة.‬
‫لكنك محقة. لا أحتاج إلى...‬
‫لا! لا تعيدي الطعام!‬
‫لم أكن سأفعل ذلك.‬
‫يا للأمريكيين!‬
‫هل تريدين؟‬
‫لا، شكرًا. ربما في مرة أخرى.‬
‫هل أنت من ضيوف العروس؟‬
‫لا، أنا "سايرا"، أخت العريس.‬
‫لم أكن أعرف أن "فيك" لديه أخت!‬
‫نعم.‬
‫هذه الطاولات منخفضة جدًا.‬
‫هل تقرئين‬
‫لأنك لا تحبين حفلات الزفاف كهذه أو...‬
‫لا، بل لا أحب الناس.‬
‫هؤلاء الناس تحديدًا.‬
‫ما دامت "كلوديت" وأخوك يستمتعان بوقتهما،‬
‫هذا كلّ ما يهم.‬
‫صحيح. لا أفهم كيف يتزوج الناس.‬
‫يمضون كلّ هذا الوقت مع شخص واحد.‬
‫أتتخيلين ذلك؟‬
‫بالحديث عن الشخص الواحد، هذا زوجي.‬
‫"نيك"، هذه "سايرا".‬
‫هذه أخت "فيك".‬
‫- هل...‬
‫- لا.‬
‫- ألا تريدين؟‬
‫- لا تريد.‬
‫- أنا "نيك". سُررت بلقائك.‬
‫- "سايرا".‬
‫أحب أخاك بالمناسبة. إنه طريف جدًا.‬
‫يا للهول!‬
‫حسنًا، إن كنت تحاول إغوائي،‬
‫فهذا لا ينجح حقًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫يا "نيك"! كنت أفكر في زوجتك الجميلة.‬
‫أنت مجددًا.‬
‫أرى أنكما قابلتما "فرانسيسكو".‬
‫ويبدو أنكما تعرفتما‬
‫إلى أخت "فيكرام" الرعناء.‬
‫- هل قال "قوباء"؟‬
‫- رعناء.‬
‫أيتها الكونتيسة!‬
‫كم من المهين أن تري "كلوديت"‬
‫تبرم الصفقة مع "المهراجا".‬
‫هل تساءلت يومًا ما كان الخطأ الذي ارتكبته؟‬
‫هل تساءلت يومًا عن شعورك‬
‫حين تكون طويلًا بما يكفي لتركب الأفعوانية؟‬
‫هذه الكونتيسة "سيكو".‬
‫إنها خطيبة "فيك" السابقة‬
‫وكانت زميلة "كلوديت" في السكن في الجامعة.‬
‫هل ما زالتا صديقتين؟‬
‫إنها لئيمة جدًا، بالمناسبة.‬
‫أضيفي إلى ذلك أنها إشبينة "كلوديت".‬
‫ماذا؟‬
‫آمل أنكم شاهدتم الشريط التدريبي‬
‫لأن الرقص سيبدأ!‬
‫- أي رقص؟‬
‫- سأتظاهر بالذهاب إلى الحمّام.‬
‫- أنا لا أرقص. أنت ترقصين.‬
‫- لم أحصل على شريط.‬
‫أحضروا شريطًا إلى الغرفة ونسيت أن أخبرك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أحبك.‬
‫- سيداتي وسادتي، ساعدوني لنرحّب بالعروس!‬
‫- يا إلهي!‬
‫تعال معنا!‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫هيا يا عزيزتي!‬
‫والآن حان الوقت.‬
‫اللحظة التي تنتظرونها جميعًا...‬
‫العريس، "فيكرام غوفيندان".‬
‫هذا جنون!‬
‫أخي!‬
‫ليتراجع الجميع!‬
‫تراجعوا!‬
‫"فيك"!‬
‫حسنًا.‬
‫هل مات؟‬
‫هذا ليس هو. ليس "فيك".‬
‫الحمد لله! هذا السيد "لو" وحسب!‬
‫- من فعل هذا بك؟‬
‫- أين "فيك"؟‬
‫مهلًا! من؟ ماذا؟ يا إلهي!‬
‫أين "فيك"؟‬
‫- من فعل هذا بك؟‬
‫- من الفاعل؟ هل تذكر؟‬
‫كان...‬
‫قلها! لا تمت.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أين "فيك"؟‬
‫- الطريق خال!‬
‫هيا! اذهبوا!‬
‫الطريق خال!‬
‫هذا إلهاء!‬
‫- عن ماذا؟‬
‫- عن الهروب!‬
‫هل أنت جاد؟ ماذا تعني‬
‫بأن جميع أنظمة الاتصالات معطلة؟‬
‫شغّلها!‬
‫أُصيب ضابط أمن. أحضروا الإسعاف فورًا.‬
‫حسنًا.‬
‫النجدة!‬
‫لا... أنت تعاملني بقسوة يا بنيّ!‬
‫- يا صديقي.‬
‫- "نيك"!‬
‫"نيك"!‬
‫هذا هراء تام!‬
‫أغلقوا الجزيرة‬
‫حتى يُعاد تشغيل كاميرات المراقبة.‬
‫فليبق جميع الضيوف في غرفهم.‬
‫يا إلهي! يجب أن نحتوي الأمر‬
‫وإلّا فستهبط قيمة الأسهم.‬
‫قد يكون أخي ميتًا‬
‫لكنك لا تهتم إلا بسعر الأسهم؟‬
‫كيف تظنين سيكون ردّ فعل مستثمرينا‬
‫حين ينتشر الخبر،‬
‫يا صاحبة أقلية الأسهم؟‬
‫أعطت كلّ مالها لتنقذ الحيتان وتشفي الكوكب‬
‫وكلّ ذاك الهراء.‬
‫أيها العقيد. أين "فيك"؟‬
‫أين زوجي؟‬
‫سنجده.‬
‫خُطف "المهراجا".‬
‫- ماذا؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫- إلى أين أخذوه؟‬
‫- ما زال حيًا.‬
‫شخص يحمل بندقية رشاشة‬
‫رماه على متن قارب وهرب.‬
‫- كم عدد الخاطفين؟‬
‫- واحد.‬
‫مما يعني أن شريكه لا يزال هنا على الجزيرة.‬
‫مهلًا! كيف تعرف أنهما كانا اثنين؟‬
‫إن كان "فيك" مع الخاطف‬
‫الذي اصطحبه إلى القارب...‬
‫- شخص آخر قاد الفيل إلى الخيمة.‬
‫- شكرًا.‬
‫على هذه الجزيرة 400 شخص.‬
‫هذا عدد كبير من المشتبه بهم.‬
‫- لنحصر العدد، اتفقنا أيها العقيد؟‬
‫- نعم.‬
‫"كلوديت"،‬
‫كم شخصًا عرف أن الفيل جزء من المراسم؟‬
‫- مجلس الإدارة وحسب.‬
‫- أجل.‬
‫كان علينا الموافقة على مصاريف نقل فيل.‬
‫هذا يشملكم جميعًا إذًا.‬
‫إلام تلمحين؟‬
‫أظن أن ما ألمّح إليه واضح جدًا.‬
‫أحدكم شريك في جريمة قتل.‬
‫- هذه سخافة!‬
‫- أنا لست في المجلس!‬
‫حقًا؟ جميعكم كرهتم أخي!‬
‫ماذا؟ لا. أنا أحب "فيك".‬
‫بحقك!‬
‫- أنت لم تسامحيني قط.‬
‫- علام؟‬
‫- على فسخ خطوبتكما.‬
‫- أنت لست محور الكون!‬
‫كان زواجًا مدبرًا بين عائلتينا.‬
‫انفصلنا وديًا‬
‫لنسمح بعقد زواج حبكما المزعوم.‬
‫لم تريدي هذا الزواج، ولهذا اختطفته!‬
‫- أيتها الساعية وراء الثروات...‬
‫- سيدتاي، توقّفا!‬
‫ليهدأ الجميع!‬
‫- هذا عملنا. هذا ما نفعله.‬
‫- هذا ما نبرع فيه.‬
‫- هذه ليست مجرد قضية أخرى.‬
‫- لا.‬
‫- هذه مسألة شخصية.‬
‫- نعم، هذا "فيك".‬
‫- إنه يعني لنا الكثير.‬
‫- سنعرف من فعل هذا.‬
‫- 100 بالمئة.‬
‫- وسنعرف لماذا فعلوا هذا.‬
‫نعم.‬
‫وسنستعيد "فيك".‬
‫وسنفعل هذا مقابل مبلغ زهيد‬
‫وهو 25 مليون دولار.‬
‫25 مليونًا يا حبيبي! أقسم بالله!‬
‫لرضيت بعشرة آلاف.‬
‫هذا جنون.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا أوصد الباب كي لا يتمكن أحد من الدخول.‬
‫حبيبي، ستؤذي ظهرك.‬
‫أتعرفين ما الذي قد يؤذي ظهري؟ سكين تخترقه.‬
‫يعرف القاتل أننا سنكشف أمره.‬
‫نحن التاليان على قائمة القتل. أؤكد لك ذلك.‬
‫- ماذا حدث لـ"فيك"؟‬
‫- يُخطف رجل ثري مقابل المال.‬
‫لا فائدة من إيذائه.‬
‫رباه!‬
‫لن نُدعى إلى أي مكان بعد الآن. إطلاقًا!‬
‫هذه الجبنة سحرتني.‬
‫لا يمكنني التوقف عن أكلها.‬
‫هل أنت... أتأكل... كل قطعة صغيرة كشخص متحضر...‬
‫- لا أعرف أين السكين.‬
‫- رباه!‬
‫ماذا؟ ألديك صداع؟‬
‫- نعم.‬
‫- أنا آسف.‬
‫- كيف حال ظهرك؟‬
‫- ظهري يؤلمني بشدة.‬
‫- سأحضر مسكّنًا.‬
‫- من فضلك.‬
‫- سأتناول المزيد من الجبنة.‬
‫- لا تأكل كلّ الجبنة.‬
‫فهذا يؤثر... ستتألم طوال الليل.‬
‫بالتأكيد.‬
‫ولديّ صور من الخيمة‬
‫لرداء محترق عليه بقع دم.‬
‫كان أحدهم يحاول التخلص من الأدلة،‬
‫وأنا واثقة بأنه كان مدرب الفيل.‬
‫تحريات ممتازة يا حبيبتي.‬
‫- أنا أبذل جهدي. خذ.‬
‫- حسنًا. شكرًا لك.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫- حسنًا.‬
‫أعليّ أن أبعد كلّ هذه الأشياء؟‬
‫ماذا لو كان القاتل؟‬
‫- لا يطرق القتلة الباب.‬
‫- أهي خدمة الغرف؟‬
‫نحن بخير. لا تلزمنا أي مناشف.‬
‫بلى! نريد مناشف. اتركوها عند الباب.‬
‫وصلنا للتو. أتريد المزيد من المناشف؟‬
‫تستخدمين 30 منشفة بعد كلّ حمّام.‬
‫آسفة. أقلّه أنا أستحم.‬
‫حسنًا، أفحمتني بذلك!‬
‫هذا أنا، "فرانسيسكو"!‬
‫"فرانسيسكو"؟‬
‫مهلًا. ماذا لو كان القاتل؟‬
‫الشيء الوحيد الذي يريد قتله‬
‫هو منطقتك الحساسة.‬
‫مهلًا!‬
‫- أسرعا! لا وقت لدينا!‬
‫- سآتي يا "فرانسيسكو".‬
‫- نحن نسرع!‬
‫- نعرف أنك في عجلة من أمرك.‬
‫آسفة جدًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫أنت.‬
‫فاتنة.‬
‫رباه! حسنًا.‬
‫أعدها إلى مكانها. أجل، اتفقنا؟‬
‫طلبت أن نسرع. كيف نساعدك؟‬
‫- لديّ معلومات.‬
‫- أجل.‬
‫يظن الجميع أن "كلوديت" تسعى وراء الثروة،‬
‫لكن ما ليس معروفًا هو أنه من باب الحذر،‬
‫أجبرها مجلس الإدارة‬
‫على توقيع اتفاق سابق للزواج صارم.‬
‫وهذا يعني أنه إذا طلّقها "فيك"،‬
‫فلن تحصل على شيء.‬
‫- هل عليّ أن أحرّك هذه مجددًا؟‬
‫- مهلًا. من الطارق؟‬
‫أنا "كلوديت". يجب أن تسمعا ما أريد قوله!‬
‫حسنًا، لحظة واحدة! فلتختبئ في الخزانة.‬
‫حسنًا، سنأتي على الفور.‬
‫يجب أن آكل بعض الجبنة.‬
‫حسنًا. ادخل إلى هناك.‬
‫لا! ابتعد عن... رباه!‬
‫- أنا آت يا "كلوديت"!‬
‫- آسفة! لحظة!‬
‫- هيا!‬
‫- أسرعي!‬
‫- مرحبًا يا "كلوديت"!‬
‫- مرحبًا.‬
‫يظن الجميع أنني سأتزوج "فيك"‬
‫من أجل المال، خاصة الكونتيسة.‬
‫إنها تغار مني منذ أن التقينا.‬
‫- حقًا؟ أتخيل السبب.‬
‫- أتخيل ذلك.‬
‫لكن مع ذلك، كانت أعز صديقاتي.‬
‫- صحيح.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫- أتفهمين؟‬
‫- أجل.‬
‫كنا مقربتين جدًا.‬
‫أظن أنني أشتاق إليها أحيانًا.‬
‫آسفة.‬
‫أريد أن أعرف من اختطف "فيك" وحسب.‬
‫يستفيد الجميع من هذا.‬
‫- هذا فظيع.‬
‫- لا يمكنني الوثوق بأي منهم!‬
‫- يُوجد مسدس.‬
‫- مسدس؟‬
‫العقيد مستاء بسبب تخفيض رتبته‬
‫بعد "مومباي".‬
‫و"سايرا" كانت دائمًا تتوق للفت الانتباه.‬
‫و"فيك" اكتشف للتو سرّ "فرانسيسكو" الخفي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أكان لديه سرًا؟‬
‫- تبًا.‬
‫- رباه!‬
‫- لا أظن أن علينا أن نفعل ذلك.‬
‫- هذا رائع.‬
‫من الطارق؟‬
‫أنا "سايرا". دعاني أدخل.‬
‫حسنًا. لحظة واحدة.‬
‫- يجب أن أختبئ. الخزانة!‬
‫- لا!‬
‫- ليس هنا. فالظلام شديد.‬
‫- هنا.‬
‫- لديها كلّ أغراضها.‬
‫- لحظة يا "سايرا"!‬
‫أنا قادم! سآتي فورًا.‬
‫حسنًا، يجب أن أصل إليك.‬
‫- آسفة جدًا. لحظة.‬
‫- سأبعد بعض الأغراض من باب التسلية.‬
‫- أعرف بمن يجب أن تشتبها.‬
‫- من؟‬
‫- "كلوديت"!‬
‫أخبرت "فيك" أنها كانت ستجلب المتاعب‬
‫لحظة لقائي بها.‬
‫إنها مثيرة للريبة ونرجسية وتتلاعب بالناس‬
‫وتبدو رخيصة جدًا بذاك الفستان الأحمر...‬
‫اعذريني! لا أقصد أن أقاطعك‬
‫لكنني سأكون مضيفة وقحة‬
‫إن لم أقدّم لك قطعة‬
‫من هذه الجبنة الممتازة يدوية الصنع...‬
‫"نيك"، أين... أين تلك الجبنة؟ الكبيرة...‬
‫- نفدت.‬
‫- أين هي؟‬
‫وضعتها في معدتي.‬
‫- هل أكلت قطعة الجبنة كاملةً؟‬
‫- أتحاولين أن تشعريني بالخزي؟‬
‫لا أعرف‬
‫إن كنت ستستعيدين الجبنة بهذا الأسلوب...‬
‫لا بأس. آسفة. لا أقصد التصرف بأنانية...‬
‫آسفة. مهلًا. أتعلمين؟‬
‫دعيني أقدّم لك مشروبًا لتسترخي قليلًا.‬
‫- تفضلي يا عزيزتي.‬
‫- لا أريد ذلك.‬
‫- لا؟ حسنًا.‬
‫- أنا بخير.‬
‫تبًا.‬
‫- من هذا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أتنتظران زوارًا؟‬
‫كأنها حفلة بعد الحفلة! يأتي الناس فجأة.‬
‫فلتذهبي إلى غرفة النوم، تحسبًا،‬
‫لأنني لا أعرف.‬
‫- سأختبئ هناك.‬
‫- ليس هناك!‬
‫لماذا؟ هذا مخبأ واضح.‬
‫- هل الجو حار؟‬
‫- أشعر بالحر أيضًا.‬
‫- اختبئي وحسب.‬
‫- حسنًا. أنا قادم.‬
‫ماذا لو كان هذا القاتل؟‬
‫ألا تريدين أن يكون القاتل ليقتلنا؟‬
‫سئمت هذا الهراء.‬
‫عزيزي، أشعر بتوعك.‬
‫ماذا يحدث؟ أجل.‬
‫مرحبًا، تسرّني رؤيتك.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أعرف من الفاعل.‬
‫من؟‬
‫كان "فرانسيسكو".‬
‫"فرانسيسكو".‬
‫رُفعت أكثر من 85 قضية أبوة ضده.‬
‫نشك في أنه يختلس المال من الشركة‬
‫ليعيل كلّ هؤلاء الأطفال الذين أنجبهم.‬
‫هذا كذب!‬
‫ليس في ما يتعلق بالأطفال.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫لقد نشرت بذرتي على مسافات بعيدة،‬
‫لكنني لم أسرق في حياتي!‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- سؤال ممتاز.‬
‫- ماذا تفعلون كلّكم هنا؟‬
‫- "سايرا" هنا.‬
‫- لا أحد يتحرك!‬
‫- يا إلهي!‬
‫لن أتحرك.‬
‫هذا هاتفي.‬
‫- فاتتني.‬
‫- أفاتتك المكالمة؟‬
‫لديّ رسالة.‬
‫"المهراجا" معنا.‬
‫إذا اتصلت بالسلطات، سيموت.‬
‫سنطلعك على مطالبنا في الـ7 صباحًا.‬
‫هذا الصوت طريف جدًا. فلتعترفوا بذلك.‬
‫يجب أن نبقى جميعًا هنا، صحيح أيها العقيد؟‬
‫لأن أحدنا يعمل بالتأكيد مع الخاطف.‬
‫أجل، دوافع وفرص.‬
‫أحد الموجودين هنا.‬
‫أشعر بدوار.‬
‫حبيبتي؟‬
‫حبيبتي، هل أنت نائمة؟‬
‫أنا أيضًا متعب. دعونا...‬
‫لا أحد يغادر هذا المكان‬
‫قبل أن نتبين هوية الفاعل.‬
‫تسرّني رؤية الجميع. أشكركم على زيارتكم.‬
‫رباه! ماذا؟‬
‫يا إلهي! "نيك"؟‬
‫- نعم؟‬
‫- "نيك"؟‬
‫نعم؟‬
‫"نيك"!‬
‫"نيكي"، حبيبي. انهض. لقد دسوا لنا المنوم.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- عزيزي، يا إلهي! لقد غفونا!‬
‫- حقًا؟ نحن نائمان الآن.‬
‫- حبيبي!‬
‫لا أعرف ماذا حصل. أنا...‬
‫- هيا! انهض يا "نيك"!‬
‫- حسنًا. نهضت.‬
‫من فعل هذا؟‬
‫ماذا؟ إنهم يتباهون الآن.‬
‫- أسرع!‬
‫- حسنًا، أنا قادم يا حبيبتي. إذًا...‬
‫- انهض!‬
‫- نهضت!‬
‫- اهدئي قبل أن تقولي أي شيء.‬
‫- لن يخدّرونا وينجوا بفعلتهم!‬
‫- ربما لم يخدّرونا.‬
‫- هذا جنوني وغير قانوني!‬
‫ربما أفرطنا في الأكل ولهذا أُغمي علينا.‬
‫"نيك". "أودري". وصلتما في الوقت المناسب.‬
‫- لماذا؟‬
‫وصل المحققون الحقيقيون للتو.‬
‫"كونور ميلر".‬
‫مفاوض رهائن سابق في المخابرات البريطانية.‬
‫يا إلهي. إنه متخصص في القضايا المهمة.‬
‫أنقذ ابن رئيس "الأوروغواي" من الكارتل.‬
‫- ألّف الكتاب.‬
‫- عمّ؟‬
‫عن أن دواء إنبات الشعر ليس فعالًا للجميع؟‬
‫الكتاب! كتاب دورة التحري!‬
‫سلام! سمعت أنكم تريدون حلّ قضية.‬
‫أيها العقيد. مرّ وقت طويل.‬
‫"فرانسيسكو بيريز".‬
‫أنا من كبار معجبيك.‬
‫مرحبًا.‬
‫سيد "ميلر"، نحن أيضًا من كبار معجبيك.‬
‫سنطلعك على المستجدات.‬
‫ما نعرفه حتى الآن‬
‫هو أن شخصين على الأقل نفذا المهمة.‬
‫رأيت الرجل الأول يهرب مع "فيك"‬
‫على متن قارب،‬
‫ولا يزال الشخص الآخر على الجزيرة.‬
‫وأيضًا، لعلمك، تمّ دس المنوم لكلينا البارحة.‬
‫لا أعرف إن دسوا لنا المنوم،‬
‫شربنا عدة كؤوس...‬
‫- أنتما آل "سبيتز".‬
‫- نعم.‬
‫نعم، هذا نحن!‬
‫سمعتكما تسبقكما.‬
‫- أرأيت؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- يسرني سماع ذلك.‬
‫- لكن ليس بطريقة إيجابية للأسف.‬
‫حسنًا.‬
‫فهمت أنكما حين تورطتما‬
‫في قضية مماثلة آخر مرة،‬
‫مات الجميع؟‬
‫في الواقع، كان هذا... ليس "المهراجا".‬
‫وكيف حاله الآن؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- صحيح.‬
‫لا يزال العقيد هنا. بمعظمه.‬
‫فإليك ذلك. هذا جيد.‬
‫اسمع يا سيد "ميلر"، قرأت كتابك و...‬
‫أيها العقيد،‬
‫أريد رؤية مشاهد كاميرا المراقبة.‬
‫مُسحت المقاطع كلّها من الإطار الرئيسي.‬
‫أجل، لأنها عملية داخلية.‬
‫آنسة "جوبير"، أريد هاتفك لتحليل الصوت.‬
‫- لك كلّ ما تريده.‬
‫- إنهم محترفون. لا شك في ذلك.‬
‫كانوا دقيقين وكان حديثهم مقتضبًا.‬
‫نعتقد أيضًا أن الرجل الداخلي‬
‫كان يتظاهر بأنه مدرب فيلة.‬
‫أتريدين مراجعة المشتبه بهم الآن‬
‫يا سيدة "سبيتز"؟‬
‫- طبعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما رأيك بالتالي؟‬
‫زوج وزوجة، أحدهما محقق في شرطة "نيويورك"،‬
‫والأخرى مصففة شعر تتبع دروسًا على الإنترنت.‬
‫يديران معًا وكالة تحرّي تشارف على الإفلاس.‬
‫لو أردت أن أخمّن عشوائيًا،‬
‫لقلت إن هذا الوضع يؤثر على زواجهما.‬
‫إنهما يائسان لمنح عملهما الفاشل‬
‫بعض المصداقية،‬
‫فقبلا دعوة في اللحظة الأخيرة‬
‫من ملياردير لحضور زفافه.‬
‫فوُلدت خطتهما.‬
‫بعد وصولهما بـ24 ساعة، تُختطف شخصية مهمة،‬
‫شخصية تلفت الأنظار وتطلق مسيرة مهنية.‬
‫ما رأيكما بتحليلي أيها الزميلان المحققان؟‬
‫- ممتاز.‬
‫- رائع.‬
‫غير صحيح، لكنني بدأت أقتنع به‬
‫بسب طريقة وصفك للأمور.‬
‫- كدت أصدقه.‬
‫- اللكنة تساعد.‬
‫جهّزنا نظام تحديد موقع الاتصال.‬
‫يجب أن يتصل الخاطفون في أي لحظة.‬
‫بالإذن. لديّ عمل أقوم به.‬
‫- حسنًا، اسمعي.‬
‫- نعم يا حبيبي.‬
‫أكلنا جبنة شهية وحصلنا على هاتفين مجانيين‬
‫وأنا سعيد بكلّ شيء.‬
‫ماذا... إلى أين تذهب؟ هل سمعت ما قاله عنا؟‬
‫- أجل.‬
‫- كلّ هذا غير صحيح!‬
‫يجب أن نثبت لهؤلاء الناس‬
‫حقيقة "نيك" و"أودري سبيتز".‬
‫إنه بارع! لا أظن أنه يحتاج إلينا.‬
‫- "نيك". "أودري".‬
‫- ماذا؟‬
‫يقول الخاطف إنه سيتحدث فقط‬
‫إلى الرجل الذي أطلق النار عليه.‬
‫يحتاجون إلينا. حسنًا. يحتاجون إلينا.‬
‫- هيا بنا!‬
‫- هيا.‬
‫لقد وصلا.‬
‫- سيعاود الاتصال في أي لحظة.‬
‫- حسنًا.‬
‫يجب أن تبقيه هادئًا وتجعله يستمر بالكلام.‬
‫- يلزمنا على الأقل...‬
‫- 45 ثانية.‬
‫- أعرف. ليست قضيتي الأولى يا صاحبي.‬
‫- هل أجريت مفاوضة الرهائن؟‬
‫أنا متزوج من هذه السيدة. كلّ شيء هو مفاوضة.‬
‫سأتولى الأمر. أقدّر ذلك.‬
‫"تعقّب موقع الاتصال - جاهز"‬
‫"مكالمة واردة"‬
‫45 ثانية، وتبدأ الآن.‬
‫مرحبًا. أيها الخاطف، كيف حالك؟‬
‫هل هذا الرجل الذي حاول إيقافي أثناء هروبي؟‬
‫نعم. الرجل الذي أطلقت عليه النار.‬
‫لحسن الحظ أنني ابتعدت من الطريق.‬
‫أخبرني ماذا نفعل لنستعيد "فيك" بأمان.‬
‫هذا كلّ ما يهمنا.‬
‫لنعيد "المهراجا"، نطلب 50 مليون دولارًا.‬
‫50 مليونًا بحق الجحيم!‬
‫"فقدان الاتصال"‬
‫"فرانسيسكو"! أتظن أنها لعبة "السعر صحيح"‬
‫لتصرخ بالأرقام؟‬
‫هذا مبلغ كبير جدًا مقابل شخص واحد.‬
‫عظيم! فقدنا الأثر. شكرًا لك.‬
‫- أهذا خطئي؟ هذا الرجل يصيح...‬
‫- لماذا تصرخ في وجهي؟‬
‫- صرخت بي...‬
‫- لا. صرخت في وجهه هو!‬
‫إنه ثمل الآن وأنا أتحمّل عواقب ذلك!‬
‫هكذا يظهر تأثير الضغط على الزواج.‬
‫عفوًا! أقلّه نحن متزوجان!‬
‫أجل. اهدئي. هكذا نتواصل. نحن من "نيويورك".‬
‫- اسمع.‬
‫- هلا نبقى هادئين.‬
‫- آسفة. بالطبع.‬
‫- نحن هادئان.‬
‫يريد المال. سيعاود الاتصال.‬
‫- اهدؤوا وحسب.‬
‫- نعم.‬
‫- ها نحن أولاء. حسنًا.‬
‫- إذًا...‬
‫- هيا بنا.‬
‫- سأتولى الأمر.‬
‫45 ثانية تبدأ من جديد الآن.‬
‫آسف يا رجل.‬
‫يُوجد الكثير من الناس القلقين هنا.‬
‫وثمة رجل ثمل. لدينا كلّنا صديق مثله.‬
‫ارتفع السعر إلى 60.‬
‫يقولون، "عظيم. لا مشكلة."‬
‫ستحضر 60 مليون دولار‬
‫في سندات لحاملها لا يمكن تتبعها‬
‫إلى "قوس النصر" في "باريس"‬
‫غدًا في الـ8 مساءً،‬
‫وستنتظر مع هذا الهاتف‬
‫لتلقّي تعليمات إضافية.‬
‫مرحبًا، المعذرة. آسفة جدًا على المقاطعة.‬
‫سنحتاج إلى دليل قاطع‬
‫على أن الرهينة لا تزال على قيد الحياة.‬
‫ستحصلون على دليل على حياته قبل التبادل.‬
‫- رائع.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫"قوس النصر" في الـ8 مساءً‬
‫أو يموت "المهراجا".‬
‫جهاز تشويش الصوت لديك...‬
‫من الصعب أن أفهم كلامك.‬
‫- الموقع، نعم.‬
‫- أيمكنك فعل ذلك مجددًا؟ أين هو؟‬
‫"قوس النصر".‬
‫لعلمك، يبدو صوتك مثل...‬
‫- هذا ما نسمعه.‬
‫- "قوس النصر"!‬
‫حسنًا، "فوز البصر".‬
‫- فهمت. هل هذا... هذا ما قلته، صحيح؟‬
‫- ارتفع السعر إلى 70 الآن!‬
‫70 مليونًا أو يموت "المهراجا" ميتة مؤلمة.‬
‫هل تقول إن "محمد علي" سيموت؟‬
‫يا إلهي!‬
‫كلفتنا 20 مليونًا إضافية أيها الأحمق!‬
‫لا أريد مشاركة هذين المهرجين بعد الآن.‬
‫أخشى أن الخاطف يريدهما،‬
‫لذا نحن عالقون معهما.‬
‫لقد نجحا! حددنا موقع الاتصال.‬
‫حقًا؟‬
‫- أترون؟ يفوز فريق المهرجين مجددًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫يمكنك العودة إلى المحيط الآن يا "ميلر".‬
‫سنتولى الأمر.‬
‫سنذهب إلى "باريس". ليوضب الجميع أغراضهم.‬
‫استعدوا للمغادرة بعد ساعة.‬
‫يا للروعة!‬
‫لنذهب ونرى المدينة بعد أن ندفع الفدية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫- أيمكننا ذلك؟‬
‫- بالطبع!‬
‫أتعلم؟ بعد أن نستعيد "فيك"،‬
‫يمكننا تجديد عهودنا على جسر "لوف لوكس".‬
‫هذا موعد غرامي.‬
‫أحتاج إلى هاتفيكما.‬
‫- هاتفانا؟‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنهما مكشوفان.‬
‫حسنًا.‬
‫سنستعيدهما، صحيح؟ إنهما جديدان.‬
‫حصلنا عليهما مجانًا. كانا في علبة الهدايا.‬
‫أعطونا إياهما. كنا... لا أصدق أنه فعل هذا.‬
‫- لن نستعيد الهاتفين.‬
‫- كان عليه صورة لقضيبي لكنني فقدتها.‬
‫لا تفكرا في الهاتفين.‬
‫الهاتف المهم الوحيد‬
‫هو الذي سيتصل به الخاطف. خذا.‬
‫عدّلته بحيث نسمع كلّ شيء.‬
‫أريد أن يحمل أحدكما سلاحًا.‬
‫- سيد "سبيتز"، أتجيد استخدام مسدس؟‬
‫- أجل.‬
‫أخبرتك أنني كنت في الشرطة. ماذا؟‬
‫أظن أنه ربما عليّ أن أحمل السلاح.‬
‫أيجب أن تحملي السلاح؟‬
‫- لماذا...‬
‫- تصويبك...‬
‫تصويبي؟ تصويبي جيد.‬
‫لماذا تقولين هذا أمامه؟‬
‫- لا يمكنه أن يسمع...‬
‫- كأنني أقول إنك ترتدين مشدًا أمام عارضة.‬
‫إذًا سآخذ المسدس لأنني بارع باستخدامه.‬
‫كانوا يلقبونني بـ"(نيكي) الهدّاف"‬
‫في الشرطة. كان هذا لقبي.‬
‫كان يطلب مني أفراد العصابات النصائح‬
‫في عطلات الأسبوع لأن تصويبي ممتاز.‬
‫لكن كنت أرفض ولا أساعدهم.‬
‫خذي المسدس.‬
‫سآخذ المسدس والهاتف معي وأنت احمل المال.‬
‫حين يتصلون، أريدكما أن تتبعا‬
‫القواعد الثلاث لتبادل الرهائن‬
‫من الفصل 12 من كتابي.‬
‫أيمكنك أن تفعلي ذلك؟ أتذكران ما هي؟‬
‫القاعدة الأولى،‬
‫نفذوا جميع التعليمات المنطقية.‬
‫- أجل.‬
‫- القاعدة الثانية.‬
‫لا تسلّموا الفدية قبل أن تروا المخطوف.‬
‫- بالضبط.‬
‫- والقاعدة الثالثة.‬
‫لا ترافقوهم إلى موقع ثان.‬
‫ممتاز. ستكونان بخير. اذهبا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- على طريقة "(نيكي) الهدّاف". هيا!‬
‫- "نيك"، سأسلمك هذا.‬
‫- سأمسك...‬
‫يجب أن تخبرني‬
‫من كان يلقبك بـ"(نيكي) الهدّاف".‬
‫يجب أن تخبريني من لم ينادني بذلك.‬
‫ناداني الجميع بذلك.‬
‫هذه أثقل حقيبة مال حملتها في حياتي.‬
‫لماذا لم نرسل المال عبر تطبيق "فينمو"؟‬
‫وزن هذه الحقيبة... يداي تؤلمانني.‬
‫سأحملها بيدين. هل أبدو غريبًا؟‬
‫- يداك ظريفتان.‬
‫- "ظريفتان"؟ ماذا يعني ذلك؟‬
‫- تتميز عائلك بأيدي قردة...‬
‫نشأت وأنت تظنين أن الأيدي الضخمة عادية.‬
‫لم أقل أيد صغيرة قط.‬
‫قلت إنه من الغريب أن أضرب كفك‬
‫لأن يديك صغيرتان.‬
‫إنهما يدان عاديتان.‬
‫- يمكن لجدتك أن تضع كلب بولدوغ في يدها.‬
‫- بحقك!‬
‫عمن نبحث؟‬
‫- هذا الهاتف!‬
‫- أتلقى اتصالًا.‬
‫حسنًا، ها نحن أولاء.‬
‫بدء التعقب.‬
‫مرحبًا. طاب يومك‬
‫يا سيدتي أم آنستي أم سيدي؟ تفضل.‬
‫"نيك"، هذا أنا!‬
‫"راجا"! هل أنت بخير؟‬
‫أحضرنا المال ونريد أن نعرف إلى أين نأخذه.‬
‫أخبرنا وسنخرجك من هناك.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هذا الدليل على أنه حي.‬
‫خذا المال إلى الشاحنة عند الزاوية.‬
‫حسنًا.‬
‫- أي شاحنة؟‬
‫- شاحنة؟‬
‫عن أي شاحنة نتحدث؟ تلك الشاحنة هناك؟‬
‫لا تشر إليها يا أحمق! سر في ذلك الاتجاه!‬
‫حسنًا، أنا قادم.‬
‫أي تصرف خارج عن المألوف وسيموت "المهراجا".‬
‫لا تفعل ذلك. حسنًا، نحن قادمان.‬
‫يجب أن نذهب إلى الشاحنة.‬
‫- تلك الشاحنة؟‬
‫- لا! لا تشيري.‬
‫لا يحب الإشارة. تلك الشاحنة.‬
‫تبًا!‬
‫اركبا الشاحنة.‬
‫سنعطيك المال مقابل "المهراجا".‬
‫ليس بعيدًا.‬
‫اركبا الشاحنة.‬
‫- لا تركبا الشاحنة.‬
‫- قدركما...‬
‫- لم يكن هذا اتفاقنا.‬
‫- القاعدة الثالثة. لا تركب الشاحنة.‬
‫اركبا الشاحنة‬
‫وإلّا سأطلق النار عليكما في المعدة،‬
‫وآخذكما إلى الريف وأطعمكما للخنازير.‬
‫- حسنًا. لنركب الشاحنة.‬
‫- حسنًا...‬
‫حسنًا، آسفة. أجل.‬
‫أمريكيان غبيان!‬
‫- أعطنا المال!‬
‫- أعطيك المال.‬
‫- صحيح. المال.‬
‫- أعطه المال، من فضلك.‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫- لديّ هذه أيضًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫أحضرت هذه لنا في حال أردنا الاحتفال بعد...‬
‫- هل جُننت؟‬
‫- تغيرت الخطط.‬
‫ما سأفعله هو أنني سأضع هذا هنا وهذا هنا.‬
‫ستذهب الحقيبة معنا حيث نذهب.‬
‫هل تفهم؟ لا أعرف أين...‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- ماذا...‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- ألم نعد متصلين؟‬
‫حافظوا على الجهوزية.‬
‫خذنا إلى "المهراجا" الآن. ما رأيك في ذلك؟‬
‫اقطع يده.‬
‫- "اقطع يده"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أجل!‬
‫- لا! الفأس!‬
‫- لا. جد المفتاح.‬
‫- أعرف مكانه.‬
‫- ابحث هنا.‬
‫- لا، أطلقي النار.‬
‫- لا أجده.‬
‫- ابحث في الجيوب الأخرى.‬
‫السافل! لا يمكنني أن أضغط على الزناد‬
‫- ولا أجد المفاتيح.‬
‫- حبيبي، ما الذي تقوله؟‬
‫مسدسك! أطلقي النار على الوغد!‬
‫يا إلهي!‬
‫يا إلهي! أنا آسفة جدًا!‬
‫لا تعتذري! قتلت الخاطف!‬
‫يا إلهي!‬
‫أطلقي النار عليه!‬
‫هل أطلق النار على ساقه؟‬
‫لا أريد أن أقتل أحدًا آخر!‬
‫ما الفرق؟ أنت قاتلة بالفعل!‬
‫لا أريد أن أكون قاتلة جماعية!‬
‫- أحضري الفأس!‬
‫- حسنًا!‬
‫ماذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫عزيزتي، أنت لست قاتلة جماعية وحسب.‬
‫أنت قاتلة بالفأس.‬
‫حبيبي، إنه يتحرك.‬
‫يا إلهي! أعتقد أنه سيكون بخير.‬
‫هذه تشنجات الموت يا حبيبتي.‬
‫رباه!‬
‫قدمه على دواسة الوقود!‬
‫أمسكي بالمقود!‬
‫رباه!‬
‫تبًا! هذا مقرف جدًا. لقد لمسته.‬
‫أجل! من سيكون طعامًا للخنازير الآن؟‬
‫هذا الخاطف الميت يا "نيك"!‬
‫لا، ابتعدوا يا جماعة!‬
‫تبًا!‬
‫أحقًا تصطدمين بكلّ شيء؟‬
‫- الباب مفتوح!‬
‫- يا إلهي! ماذا فعلت؟‬
‫يا إلهي! حبيبي!‬
‫يا إلهي!‬
‫العمود يا حبيبي!‬
‫- ماذا؟‬
‫- يُوجد عمود!‬
‫لا أسمعك!‬
‫يا إلهي!‬
‫لا عليك.‬
‫حسنًا يا عزيزتي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا. هل أنتم بخير؟‬
‫آسف. دعوني أنزل.‬
‫بحذر! يا ويلاه!‬
‫- رباه!‬
‫- هل الجميع بخير؟‬
‫مرحبًا. كيف كان الغداء؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لا.‬
‫"قاتلا سكين الجبنة"‬
‫- مهلًا، ماذا؟ لا!‬
‫- ما الذي...‬
‫لم آخذ سكين جبنة. أخذت الجبنة.‬
‫لماذا أخذتها؟ لماذا أكلت الجبنة؟‬
‫لأنني دخنت النرجيلة بالماريجوانا‬
‫وكانت الجبنة لذيذة.‬
‫تلك السكين لم تغادر الغرفة يا "نيك".‬
‫لكننا غادرنا الغرفة. ربما سرقوا السكين‬
‫ليعدّلوا المقطع فنظهر فيه.‬
‫وبصماتنا عليه!‬
‫هذا هراء!‬
‫- لم نفعل هذا.‬
‫- التلفاز يعرض الهراء!‬
‫لسنا قادرين على أي شيء...‬
‫نحن بريئان.‬
‫...مثل هذا.‬
‫عكس "أو جي".‬
‫من المستحيل أن نفعل هذا. أقسم لكم.‬
‫- لا.‬
‫- صدقوني.‬
‫كان حادثًا! هذا وارد الحدوث.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- يا إلهي!‬
‫قلت لكما ألا تركبا الشاحنة.‬
‫- نحن...‬
‫- كان يحمل مسدسًا.‬
‫- أنت تحمل مسدسًا.‬
‫- أجل.‬
‫- أنا استخدمت المسدس.‬
‫- استخدمته جيدًا.‬
‫أترى ماذا يفعلون بنا على التلفاز؟‬
‫- تم تعديل المقطع رقميًا.‬
‫- نعم!‬
‫- عرفت أنك ستدرك ذلك.‬
‫- أشكرك لأنك لاحظت. هذا تصرف محترف.‬
‫هل الحقيبة سليمة؟‬
‫حسنًا! فعلنا ذلك!‬
‫هذا جميل!‬
‫كيف وجدونا بهذه السرعة؟‬
‫لديهم 70 مليون سبب.‬
‫أعطني الحقيبة. هل المفتاح معك؟‬
‫المفتاح؟ لماذا؟ هذه أغلال جنسية.‬
‫انظر. هذا كلّ ما عليّ فعله.‬
‫حسنًا. سيتبعونني حين يروني مع الحقيبة.‬
‫- صحيح.‬
‫- يمكنني تولي الأمر.‬
‫أرى ذلك.‬
‫لنلتق عند "مادلين" في الـ7 مساءً.‬
‫لا مشكلة. سنكون هناك.‬
‫قسوت بالحديث عن عملكما.‬
‫قد لا نكون متساوين، لكن يجمعنا شغف مشترك.‬
‫أرى ذلك الآن. مرحى!‬
‫كنت مخطئًا. هذا الرجل كامل المواصفات.‬
‫حبيبي.‬
‫ماذا لو كان "ميلر" الخاطف؟‬
‫قال إنه سيقابلنا في "مادلين"‬
‫في الساعة الـ7 مساءً...‬
‫أعرف، لكن الأشرار يكذبون.‬
‫اتفقنا؟ ولقد سلمناه 70 مليون دولار.‬
‫- يا إلهي. ربما أنت محقة.‬
‫- هذا رأيي.‬
‫لا، كنت مخطئة.‬
‫- من هذا؟‬
‫- لا أعرف. من أين أتى؟‬
‫- هل سيمشي في قلب اللهب؟‬
‫- لقد دخل فيها.‬
‫أخذ الحقيبة!‬
‫- لا! يا إلهي!‬
‫- يا إلهي! أنا مرتبك جدًا الآن!‬
‫- لا. من هذا الرجل؟‬
‫- من هذا؟‬
‫يا إلهي!‬
‫"إن إي 413 دي إي إن"‬
‫نحن أكثر مجرمين مطلوبين في "أوروبا"‬
‫من جديد. لنهرب.‬
‫- أحضري تلك القبعة.‬
‫- سأحضر... حسنًا.‬
‫- ما...‬
‫- ما هذا؟‬
‫هذا "ديلاكروا"! إنه يحبنا.‬
‫فهمت كلمة "أوبرا". حسنًا. اذهبي!‬
‫- مفاجأة!‬
‫- "أودري" و"نيك"!‬
‫- حلقات من الدخان. كيف حالك؟‬
‫- مرحبًا! أوصلتك بطاقة المعايدة منا؟‬
‫أنا بخير وأجل.‬
‫القمصان المطابقة فكرة لطيفة.‬
‫كانت تلك فكرتي.‬
‫اسمع، نحتاج إلى بعض المساعدة.‬
‫- نحتاج إلى الكثير من المساعدة.‬
‫- أجل.‬
‫- أنتما موقوفان.‬
‫- لا.‬
‫لا أعرف أبدًا متى تتكلم بجدية.‬
‫يبدو جادًا. هل أنت جاد؟‬
‫بتهمة خطف "المهراجا"‬
‫وقتل حارسه الشخصي‬
‫وسرقة 70 مليون دولار.‬
‫- سرقة...‬
‫- تدمير عدة شوارع في المدينة.‬
‫وأفترض أنكما تسللتما إلى الأوبرا.‬
‫- لم نفعل كلّ ذلك.‬
‫- ارتكبنا الرقمين أربعة وستة.‬
‫يتمّ الإيقاع بنا.‬
‫ولدينا فكرة عن الفاعل.‬
‫نريدك أن تتعقب لوحة سيارة.‬
‫لكان هذا من دواعي سروري،‬
‫لكن عليّ أن أبلّغ رؤسائي‬
‫عن مساعدتكما على الفور،‬
‫وإلّا فسأُعتبر مذنبًا‬
‫بتهمة المساعدة والتواطؤ.‬
‫ما رأيك بالتالي؟ سنقيدك،‬
‫ويمكنك أن تقول إننا أجبرناك على مساعدتنا.‬
‫مهلًا، بمن تتصل؟‬
‫لا أتصل بأحد.‬
‫لديّ تطبيق لتعقب المركبة بتلك اللوحة.‬
‫يُوجد تطبيق لذلك؟‬
‫رباه! هل لديك تطبيق "شازام" للأغاني أيضًا؟‬
‫أريد أن أعرف اسم هذه الأغنية.‬
‫يقول التطبيق إن الشاحنة متوقفة‬
‫قرب قصر يبعد 80 كلمترًا.‬
‫عفوًا... أيمكنك أن تحكّي لي أنفي؟‬
‫بنعومة.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- هل لديك سيارة يمكننا استعارتها؟‬
‫- المفاتيح في جيب سروالي.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل تتوجه لـ"أودري" بشأن ذلك أيضًا؟‬
‫سأتولى جيب السروال.‬
‫ما عساي أقول؟ كان عليّ أن أحاول.‬
‫حسنًا، هل هذه بطاطا أو مفتاح لأنني...‬
‫حسنًا، وجدته.‬
‫- سنهتم بالأمر.‬
‫- اسمعا!‬
‫لا تأكلا في سيارتي.‬
‫رباه!‬
‫أراهن أن "ديلاكروا" يملك سيارة خارقة.‬
‫"الشرطة"‬
‫عذرًا.‬
‫مساء الخير أيها المحقق.‬
‫- مساء الخير يا عقيد!‬
‫- يسرني لقاؤك!‬
‫الشرطة تبحث عنكما.‬
‫نعم، لا أمزح. أيها العقيد، لم نفعل هذا.‬
‫أعرف، لكن بصماتك على سلاح الجريمة‬
‫ولديهم مشاهد تظهر فيها‬
‫وأنت تهرب من الخيمة حاملًا السلاح.‬
‫- أجل.‬
‫- إجازة تقليدية لآل "سبيتز".‬
‫مات "ميلر" وخسرنا المال.‬
‫يبدو أنكما أخذتماه.‬
‫يزداد الأمر سوءًا! اتصل الخاطفون للتو.‬
‫أمهلونا حتى منتصف الليل لإحضار المال،‬
‫وإلّا سيقتلون "المهراجا".‬
‫حسنًا أيها العقيد،‬
‫أتماطل من أجلنا حتى ذلك الحين؟‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- حسنًا، شكرًا أيها العقيد!‬
‫يا إلهي!‬
‫عرفت الآن لما يحتاج الخاطف‬
‫إلى 70 مليون دولار.‬
‫ليدفع فاتورة التدفئة.‬
‫يا للهول!‬
‫حسنًا، أتبلغ المسافة ثلاثة أمتار؟‬
‫أظن أنه يمكنني عبورها.‬
‫"نيك"، ثلاثة أمتار توازي عشرة أقدام.‬
‫سجلت الرقم القياسي في الثانوية‬
‫في الوثب الطويل.‬
‫وأنا لا أمزح. قفزت أبعد من ذلك في الماضي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫ماذا كانوا يلقبونك حينها؟‬
‫"(نيكي) ممشوق الساقين"؟‬
‫أتسخرين مني؟‬
‫أنا أخبرك وحسب. لن تنجح في تلك القفزة.‬
‫لا يسعدني أن أثبت أنك مخطئة،‬
‫لكنني سأفعل ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫حسنًا، من تلك الزاوية،‬
‫تبدو المسافة أطول من ثلاثة أمتار.‬
‫- تبًا!‬
‫- أتظنين أنك ستنجحين في القفز؟‬
‫أتريدني الآن أن أقفز؟‬
‫مساء الخير.‬
‫- الكونتيسة؟‬
‫هل تفاجأتما؟‬
‫أجل. هل سمعت أننا سألنا للتو "كونتيسة"؟‬
‫رباه!‬
‫أين "فيك"؟‬
‫أظن أن الخاطفين يمسكون به.‬
‫ألستما الخاطفتين؟‬
‫لا. من المستحيل أن أفعل شيئًا كهذا.‬
‫"فيكرام" صديقي.‬
‫صديقك؟‬
‫لقد أحببته.‬
‫يا إلهي!‬
‫أحب المال.‬
‫عندما سمعت أن هاويين مثلكما‬
‫سينجزان جزءًا كبيرًا من المهمة،‬
‫كان عليّ الحصول عليه.‬
‫"كان عليّ الحصول عليه."‬
‫- ألم تدسّي تلك السكين إذًا؟‬
‫- ألم تزيفي تلك اللقطات؟‬
‫ألم تدسّي لنا منومًا في الفيلا؟‬
‫لم تذكرين ذلك؟ هذا أمر منفصل.‬
‫طبعًا ليس منفصلًا.‬
‫- أعرف أن هذه...‬
‫- حسنًا! رباه!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- لا يتفق شريران إطلاقًا.‬
‫- أحدهما يخون الآخر دائمًا.‬
‫- هذا أمر مبتذل.‬
‫- رأينا هذا من قبل.‬
‫- كثيرًا.‬
‫ثقي بنا.‬
‫- اهربي.‬
‫- "إيماني"؟‬
‫هل السيارة جاهزة لهروبنا؟‬
‫- نعم أيتها الكونتيسة.‬
‫- ممتاز.‬
‫- لا!‬
‫- لا! لا تفعلي!‬
‫- يا إلهي.‬
‫- كنت بمنتهى الوضوح في كلامي.‬
‫- هذا هو الابتذال هنا.‬
‫- نعم.‬
‫إن حالفكما الحظ، ستختنقان بفعل الدخان‬
‫قبل أن تبلغكما ألسنة النار.‬
‫لا!‬
‫ماذا؟‬
‫خيانة ثلاثية.‬
‫يا إلهي! سنُلام على موت الحقيرتين!‬
‫لنذهب! يجب أن نقفز ونخرج من هنا!‬
‫هيا! هيا بنا! معًا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هيا! تراجعي!‬
‫إلى النافذة! هيا!‬
‫تبًا!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- يجب أن نتدحرج.‬
‫لا! من هناك!‬
‫يا إلهي، أنت كبير جدًا!‬
‫هذا ما قلته في شهر العسل، ومثل تلك المرة،‬
‫علينا الاستمرار في المحاولة.‬
‫رباه يا حبيبي!‬
‫لا أعرف حتى إلى أين نتدحرج يا حبيبي!‬
‫- لا أعلم!‬
‫- يا إلهي!‬
‫أنا دسست لنا المنوم.‬
‫ماذا؟‬
‫أقصد أنك فعلت ذلك لكن فعلت ذلك بسببي.‬
‫أضع الدواء المنوم‬
‫في زجاجة المسكن التي تستخدمينها ولقد...‬
‫أنا أتوتر كثيرًا. أنا آسف. أنا السبب.‬
‫لا تعتذر. أنا من يجب أن تعتذر.‬
‫كنت أنتقدك كثيرًا. أشعر بالسوء.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- لا. لا يهم.‬
‫لوحاتك الإعلانية‬
‫وبطاقات تعريف خيط تنظيف الأسنان...‬
‫- بطاقات تعريف خيط تنظيف الأسنان.‬
‫- أعرف، لم أظن...‬
‫- لم تكن فكرة سيئة.‬
‫- لا! الشفرة عند طرف البطاقة.‬
‫يمكنني استخدامها لأقص الشريط اللاصق!‬
‫في جيبي بطاقة!‬
‫- أين؟‬
‫- هنا في الجيب الخلفي.‬
‫ها هي... مهلًا، أحاول أن أجدها.‬
‫ساعديني. أحضريها. مدّي يدك.‬
‫- مدي يدك. أرجوك، يا إلهي!‬
‫- وجدتها.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل نحن بخير؟ هل نقطع هذا؟‬
‫- هل تنجح؟‬
‫- أعتقد ذلك.‬
‫يا إلهي! أحبك‬
‫يا بطاقات تعريف خيط تنظيف الأسنان.‬
‫أحبك كثيرًا. أرجوك. أجل!‬
‫أجل. قصّ شريط القدمين.‬
‫- نجحت!‬
‫- حسنًا. هيا بنا! لنذهب!‬
‫لا!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- يا إلهي.‬
‫خذي هذه. سأطلق النار على النافذة.‬
‫رباه!‬
‫يا إلهي! إنه مسدس فرنسي!‬
‫حبيبي!‬
‫- لا.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا!‬
‫عزيزي! أحبك.‬
‫يا إلهي!‬
‫- ماذا؟ لا!‬
‫- لا!‬
‫تبًا!‬
‫"نيك".‬
‫هذه المرة، أنا أقود.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تمازحينني؟ لا أستطيع...‬
‫تكررين الأمر نفسه يا حبيبتي.‬
‫- آسفة.‬
‫- لا بأس.‬
‫سيداتي وسادتي...‬
‫اسمي المحقق "لوران ديلاكروا".‬
‫قبل 15 دقيقة،‬
‫تولى "الإنتربول" قيادة هذه القضية‬
‫وعيّنني لأترأس وحدة العمل.‬
‫حسنًا، فهمنا.‬
‫لكن لماذا تدخّل "الإنتربول" فجأة؟‬
‫بسبب طبيعة الجرائم الكريهة.‬
‫عدة جرائم قتل وعملية خطف‬
‫وتدمير أقدم مقهى في "باريس".‬
‫تقييد معجب بالأوبرا وسيم جدًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫لكن لماذا سنصدق‬
‫أنك ستجد إيجاد "نيك" و"أودري سبيتز"؟‬
‫لأنهما معي عبر الهاتف.‬
‫- مرحبًا؟ اسمعوا! هل الجميع هنا؟‬
‫- أجل يا "أودري".‬
‫الجميع باستثناء...‬
‫الكونتيسة وصديقتها الصغيرة المخيفة؟‬
‫أرجعا "فيكرام" أيها الوحشان!‬
‫- أخذتما المال بالفعل.‬
‫- المال معنا فعلًا.‬
‫وإن أردتم رؤية المال من جديد،‬
‫فلتخبروا الخاطف‬
‫أن يحضر "المهراجا" إلى مطعم "جول فيرن".‬
‫ماذا؟‬
‫مطعم "جول فيرن".‬
‫مطعم "جول فيرن"؟ "جول فيرن" الشهير.‬
‫على منصة المراقبة‬
‫في برج "إيفل" عند منتصف الليل.‬
‫نعم.‬
‫ماذا تقصدان؟ أخي ليس معنا.‬
‫- هراء!‬
‫- أحدكم يعرف، اتفقنا؟‬
‫لذا، نفذوا ما قالته زوجتي.‬
‫منتصف الليل. "المهراجا" حيًا.‬
‫وأيها المحقق، حاولنا أن نشغّل سيارتك‬
‫لكننا لم ننجح في ذلك، فتركناها هناك.‬
‫ماذا؟‬
‫سرقنا سيارة "لامبورغيني".‬
‫يمكنك الحصول عليها عندما ننتهي منها.‬
‫حسنًا.‬
‫"(باريس) - (أورليان)"‬
‫يا إلهي. فاتنة جدًا.‬
‫لماذا أنتما متأنقان؟‬
‫قرأنا على الإنترنت إن لديهم قوانين للباس.‬
‫لم نستطع أن ندخل "تافرن أون ذا غرين"‬
‫بسبب سروالي القصير.‬
‫- أين الجميع؟‬
‫- أجل!‬
‫حجزنا المطعم كلّه كي لا يزعجنا أحد.‬
‫تفهمون أن تنفيذ العملية في مكان علني‬
‫يعني وجود أشخاص آخرين.‬
‫- كيف حصلتما على هذه الملابس؟‬
‫- وهل صففت شعرك؟‬
‫كنا في وضع استثنائي، اتفقنا؟‬
‫كان هناك خندق مائي وقمنا...‬
‫ليس عليّ أن أبرر موقفي، اتفقنا؟‬
‫نحن من يطرح الأسئلة. ما رأيكم؟‬
‫- تفضلي. اطرحي الأسئلة.‬
‫- لنراجع المشتبه بهم.‬
‫ارتاحوا.‬
‫لنبدأ بـ"سايرا غوفيندان".‬
‫أنا؟‬
‫دافعت عنك.‬
‫بل لقد أعجبتني كثيرًا.‬
‫أعرف ذلك. نحن نحبك كثيرًا.‬
‫لقد عاملتنا بكلّ لطف.‬
‫هذا ما نفعله.‬
‫تخطفان أخي؟‬
‫- إنها مستاءة.‬
‫- أعرف. إنها أمامي.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫- تابعي. "أودري"، تابعي.‬
‫- سأتابع.‬
‫لا بأس يا "سايرا".‬
‫"فرانسيسكو"، رئيس مجلس الإدارة.‬
‫مع رحيل "المهراجا"،‬
‫يمكنك اختلاس كلّ المال الذي تريده‬
‫لتسديد تكاليف دعاوى الأبوة‬
‫لأولادك الألفين.‬
‫لنجعلهم 2001.‬
‫اغرب عن وجهي! خنزير مقرف!‬
‫"كلوديت جوبير".‬
‫"جوبير".‬
‫بائعة باريسية تتوق للمال.‬
‫لو أردت المال،‬
‫ألا تظنين أنني لتزوجته وحسب؟‬
‫ليس مع الاتفاقية السابقة للزواج‬
‫التي وقّعتها.‬
‫لكن ماذا عن العقيد؟ ما دافعه؟‬
‫ربما سئم العمل لدى الأثرياء لأنكم فظيعون.‬
‫أو ربما كان العقيد بحاجة إلى مبلغ من المال‬
‫ليتمكن من شراء‬
‫يد اصطناعية آلية.‬
‫بحثت عنها. ليست باهظة الثمن.‬
‫- كم ثمنها؟‬
‫- 20 أو 30 ألفًا.‬
‫فقط؟ رباه،‬
‫ربما يجب أن أحصل على واحدة منها.‬
‫عليك أن تفقد ذراعًا.‬
‫لم أكن أتحدث عن الذراع.‬
‫حسنًا، راجعنا الجميع.‬
‫من الفاعل؟‬
‫"فيك"!‬
‫- مهلًا!‬
‫- عجبًا!‬
‫طُلب مني أن أريكم هذه القنبلة المدهشة.‬
‫يا إلهي!‬
‫تكفي لتفجير هذا البرج كلّه.‬
‫فاسمعوا! عليكم أن تضعوا المال في المصعد،‬
‫وترسلوه إلى الطابق العلوي.‬
‫حين يتحققون من المبلغ، سيرسلون...‬
‫رباه! ماذا يُسمى؟ ذاك المفجر؟‬
‫- المفجر عن بعد؟‬
‫- أجل، هذا.‬
‫سيرسلونه لنا ويمكننا الرحيل.‬
‫والمسألة عاجلة أو ما شابه لأن...‬
‫يا إلهي! "نيك"!‬
‫"نيك"! المال! يجب أن تضعه في المصعد.‬
‫الآن!‬
‫- لا!‬
‫- ماذا تعني بـ"لا"؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- لا أعتقد أنهم سيفجرونه.‬
‫"نيك". أستتبع حدسك الآن حقًا؟‬
‫- ثقي بي.‬
‫- "نيك"!‬
‫يا أخي!‬
‫لا، كلّ شيء بخير يا "مهراجا".‬
‫خضع الفاعل لتدريب مكثف، صحيح؟‬
‫لأنه قتل السيد "لو" وهو عنصر قوي وفتاك.‬
‫العد التنازلي مستمر.‬
‫لا. "نيك"!‬
‫ونعرف أن القاتل يتمتع بقدرات قرصنة كبيرة‬
‫ليصل إلى المشاهد وتعديلها.‬
‫بحقك يا "نيك"!‬
‫عرف تمامًا أين يجد السيد "لو" و"فيك"‬
‫في كواليس الزفاف‬
‫لينفذ عملية التبديل على الفيل...‬
‫- لكن يا حبيبي...‬
‫- "نيك"، سأنفجر.‬
‫مع كلّ تلك الخبرة...‬
‫رباه! "نيك"!‬
‫يجب أن يؤلف هذا الرجل كتابًا.‬
‫رباه يا "نيك"!‬
‫"أظهرت آلاف الدراسات‬
‫أن الخاطف لن يفعل شيئًا‬
‫قد يعرّض استلام الفدية للخطر."‬
‫الفصل التاسع، القسم الثالث‬
‫من كتاب السيد "كونور ميلر".‬
‫قرأت الكتاب.‬
‫من الغلاف إلى الغلاف، وكان فظيعًا.‬
‫فلتتذوقي هذا. إنه لذيذ جدًا.‬
‫لقد أرعبتني!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫مبهر جدًا.‬
‫كيف خرجت من المركبة قبل أن تنفجر؟‬
‫لم أفعل.‬
‫دخلت حجرة من التيتانيوم‬
‫مقاومة للقنابل في المقعد الخلفي.‬
‫موت علني. هل من طريقة أفضل‬
‫ليستبعد نفسه كمشتبه به؟‬
‫أجل. لكن لم تجر الأمور وفقًا لخطتك،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫وضع رجلك يده على الحقيبة‬
‫قبل ثوان من هروبك بسهولة.‬
‫ومفاجأة!‬
‫تدخل الخطيبة السابقة الطماعة المعادلة.‬
‫70 مليون دولار.‬
‫هذا مبلغ كبير، حتى بالنسبة إلى كونتيسة.‬
‫لذا أرسلت "إيماني" لتسرق السارقين.‬
‫- من؟‬
‫- "إيماني".‬
‫- "إيمان"... المساعدة...‬
‫الكونتيسة... فلتضحكي.‬
‫- هل عليّ ذلك؟‬
‫- فلتضحكي وحسب.‬
‫الآن عرفوها.‬
‫فوصلت،‬
‫وسرقت مال الفدية أمام عينيك.‬
‫لا بد أن هذا آلمك.‬
‫لو أنكما قرأتما كتابي بتمعّن،‬
‫لتذكرتما أن الكشف‬
‫عن هوية مجرم بقي مجهولًا حتى الساعة‬
‫يعرّض كلّ من يعرفون تلك المعلومة للخطر.‬
‫وهذا يعني...‬
‫أنني سأقتلكم جميعًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫"غاري"؟‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫أنا "سوزان".‬
‫- هل تعرفين من هذه؟‬
‫- لا فكرة لديّ.‬
‫التقينا أنا و"غاري" هنا منذ عشر سنوات‬
‫عندما كنت أدرس في الخارج،‬
‫وتواعدنا أننا إن كنا لا نزال نحب بعضنا‬
‫ولم نجد شخصًا آخر،‬
‫فسنلتقي عند منتصف برج "إيفل"‬
‫عند منتصف ليل اليوم.‬
‫وما زلت أحبه كثيرًا.‬
‫هل أي منكم "غاري"؟‬
‫اخفض يدك يا "فرانسيسكو".‬
‫- يا إلهي!‬
‫- انتبه!‬
‫يا إلهي!‬
‫استعدوا.‬
‫بقي لي أن أقول إنني سُررت بلقائكم.‬
‫ما زال يحمل جهاز التفجير!‬
‫"أودري"!‬
‫يا إلهي!‬
‫ليس هذا ما خططت له!‬
‫لا نهاية لقراراتك السيئة، صحيح؟‬
‫"نيك"! لا أصدق أنني أفعل هذا.‬
‫خذ مسدسي.‬
‫مهلًا! أنت بحاجة إلى رصاصات. في جيبي.‬
‫أيها الوغد الصغير.‬
‫- تضعها في عمق جيبك.‬
‫- وجدتها.‬
‫"سوزان"، اضغطي على جرح المفتش.‬
‫هل هذا مسرح تفاعلي؟‬
‫يسرني أن أكبر معجباتي ستشاهد هذا.‬
‫في الواقع، لم أعد معجبة لك بقدر السابق.‬
‫هذا مؤسف،‬
‫لأنني على وشك أن ألقنك درسي الأخير...‬
‫كيف تفجرين برج "إيفل" وتفلتين بفعلتك.‬
‫لن تفعل ذلك أبدًا.‬
‫هناك شيء واحد فقط أكرهه أكثر من الشهود،‬
‫الفرنسيين.‬
‫إذا فُتح ذاك الباب،‬
‫فلتقتلوا كلّ من في الداخل، مفهوم؟‬
‫"نيك"! لا!‬
‫"نيك"!‬
‫"أنت مدين لنا بهواتف.‬
‫قبلات وعناق. (نيكي) الهدّاف"‬
‫إنها عالقة.‬
‫- انزعوها عني. أشعر بالضعف.‬
‫- السترة بمقاس متوسط.‬
‫لم ترتد مقاس متوسط منذ أن كنت في الـ14.‬
‫اهدئي من فضلك! انزعوا هذه السترة عني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أحتاج إلى سيجارتي الإلكترونية.‬
‫- حسنًا.‬
‫- في جيبي.‬
‫- الجيب الأيمن.‬
‫- هذا؟‬
‫- لا...‬
‫- لا، هذا قضيبك.‬
‫- وجدتها.‬
‫هذا ليس مناسبًا لشخص أُصيب برصاصة‬
‫لكن تفضل.‬
‫"بروكلين" قادمة!‬
‫توقفت!‬
‫"آمن"‬
‫"تسليح"‬
‫انزعي السترة اللعينة عنه!‬
‫تراجع وإلّا سأرمي المال.‬
‫لا أصدقك.‬
‫كيف تفعل ذلك من دون أن تُصاب بارتجاج؟‬
‫هبة من الله!‬
‫لن يطرف بعينيه ثانية أبدًا.‬
‫- "نيك"!‬
‫- أجل، نحن قادمان أيتها الغالية!‬
‫دعني أتولى هذا، رجاءً.‬
‫ربما ارتجاج خفيف.‬
‫- انزعيها!‬
‫- سننفجر جميعنا!‬
‫لا أعرف ماذا أفعل!‬
‫كلّ شيء على ما يُرام يا عزيزتي!‬
‫وصل "(نيكي) الهدّاف بمسدسين"!‬
‫هل أصبت شيئًا؟‬
‫أصبت جهاز التفجير!‬
‫جيد. هذا ما كنت أستهدفه!‬
‫عجبًا!‬
‫حبيبتي.‬
‫الحلقة. حلقات الحب.‬
‫نعم. حسنًا. سنستخدم المسدسات‬
‫لشيء آخر الآن، صحيح يا أخي؟‬
‫لقنت أصدقاءك درسًا جيدًا وأنت التالي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫حسنًا.‬
‫إلى أين تذهب؟ حبيبتي!‬
‫"أودري"!‬
‫حبيبي!‬
‫لا بأس يا عزيزتي! سأنقذك! اصمدي!‬
‫لا بد أنني فوّتّ الفصل عن ركل الوجه.‬
‫يا إلهي!‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫حان الوقت لننثر المال يا سافل!‬
‫لا!‬
‫اقترب!‬
‫لا. حسنًا.‬
‫اقتلوا الآخرين.‬
‫حسنًا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لقد أفسدوا الأجواء.‬
‫يا "ميلر"!‬
‫كان زوجي محقًا. كتابك فظيع.‬
‫إنها لا تخطئ أبدًا.‬
‫أنا آسفة جدًا!‬
‫- هل تخطئين الآن؟‬
‫- آسفة يا عزيزي! آسفة!‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة! هل تصوبين إليّ أم إليه؟‬
‫إليه! صدقني!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- أطلقي النار عليه وحسب.‬
‫أطلقي النار عليه!‬
‫هذه نهاية الحبل، أتفهمني؟‬
‫عجلاتي تدور فعلًا وتدور...‬
‫رباه! حسنًا.‬
‫لا تخطئ أبدًا، صحيح؟‬
‫ليس الجميع جيدين مثلك، على ما أظن.‬
‫استمتع بالرحلة يا "ميلر".‬
‫يا إلهي!‬
‫انخفضوا!‬
‫رباه!‬
‫"باريس" غريبة جدًا.‬
‫- مات هذه المرة.‬
‫- مات بالقطع.‬
‫لقد... انتهى أمره.‬
‫كيف ابتكرت هذه الخطة؟ كيف فعلت ذلك؟‬
‫- لا أعرف...‬
‫- أنت عبقرية.‬
‫خطرت لي ببساطة. كنت... عزيزي!‬
‫أنت مذهلة! لما خطرت لي فكرة مشابهة إطلاقًا!‬
‫لا أعرف ماذا فعلت وكان الأمر مخيفًا جدًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- نحن فريق الآن.‬
‫لا. أبعده...‬
‫- لا تلمسها. هذا يزعجها.‬
‫- تراجع! ابتعد!‬
‫قمت بعمل جيد لكن ابتعد.‬
‫امنحنا مساحة. شكرًا.‬
‫- عزيزي!‬
‫- لا بأس. أحبك!‬
‫كان هذا... عدا ذلك، كانت ليلة باريسية جميلة.‬
‫أجل.‬
‫أجل. مرحبًا!‬
‫- "نيك"! "أودري"!‬
‫- مرحبًا! لقد فعلتماها مجددًا!‬
‫- "فيك"، أنا آسفة بشأن المال.‬
‫- أجل، آسفان.‬
‫أعتذر. كان مبلغًا كبيرًا‬
‫ولم يجدر أن نتخلص منه.‬
‫أظن أن أهل "باريس" سيشكرونكم‬
‫من أعماق قلوبهم.‬
‫لا تقلقا! ما دام أحبائي كلّهم بخير، صحيح؟‬
‫باستثناء السيد "لو".‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫من هو "لو"؟‬
‫لا! ماذا أصابك؟ لماذا تنزفين؟‬
‫لا. هذا... لا. هذه حنة.‬
‫لا بد أنني لطخت نفسي وسط جلبة الليلة.‬
‫الحمد لله. أنا منهكة.‬
‫لن أتحمل حادثًا آخر الليلة.‬
‫لا مزيد من الدماء، رجاءً.‬
‫أقسم إنني ظننت أنها دماء.‬
‫أنا مرهقة. ألست مرهقًا؟‬
‫نعم.‬
‫ما الذي تقولينه متمتمة الآن؟‬
‫أنت تتمتمين من جديد.‬
‫آسفة لكن هذا غير منطقي.‬
‫"سايرا"، أنا آسفة جدًا. ماذا...‬
‫هل قلت إنك لطخت الحنة وسط جلبة الليلة؟‬
‫صحيح.‬
‫هذا لافت.‬
‫لماذا هذا لافت؟‬
‫أجل، لماذا هذا لافت؟‬
‫لم أرك خلال رقصة الاستقبال.‬
‫ثم ظهرت فجأة بعد وصول الفيل.‬
‫أجل، كنت أحضر مشروبًا.‬
‫عزيزتي، كنت مصففة شعر‬
‫وأعرف القليل عن الصباغ.‬
‫وحين تجف الحنة، فإنها لا تلطّخ.‬
‫آسفة، لا أعرف ما الذي تقولينه.‬
‫لم يكن هذا دمًا على رداء مدرب الفيل.‬
‫بل حنة.‬
‫وكانت حنة يدك‬
‫التي لم تكن قد جفت في ليلة الجريمة.‬
‫يا إلهي! الأخت هي الفاعلة!‬
‫بئسًا!‬
‫بحقك! هذا جنون! ألم نتحدث عن هذا بالفعل؟‬
‫أحب أخي. أي سبب قد يدفعني...‬
‫ربما لأن والديك أورثاه شركة العائلة‬
‫مع أنك الذكية،‬
‫وهو محب للتزلج على الماء ويطمح‬
‫إلى أن يصبح مؤدي "راب" ولا يتمتع بمهارة؟‬
‫لا أقصد الإهانة.‬
‫اعتبرت بعض ذلك إهانة.‬
‫ألم تحاولي قتله في "مومباي" للسبب نفسه؟‬
‫أنت!‬
‫كان والداي محقين بشأن شيء واحد.‬
‫إن أردت أن تنفذ شيئًا بشكل صحيح،‬
‫فعليك أن تفعله بنفسك.‬
‫"سايرا".‬
‫لا!‬
‫هذا المسكين! نفدت منه الأذرع!‬
‫ليس في مدينتي.‬
‫أجل! هذه حبيبتي!‬
‫- شكرًا يا عزيزي.‬
‫- لديّ... لكن...‬
‫هل أنت بخير؟ لا بأس. أجل.‬
‫قمت بعمل رائع يا صديقي. أنت حارسي الأول!‬
‫وليس لأن حارسي الأخير قُتل.‬
‫من الأفضل أن تكون علاوة عيد "كوانزا"‬
‫خيالية هذه السنة.‬
‫حان وقت الحصول على ذراع آلية! أجل؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أنت بخير.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كيف حالك أيها الشاب؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- "لوران" رجل مميز. أليس كذلك؟‬
‫وسنذهب إلى العشاء حالما تخرج من المستشفى.‬
‫"باريس" وسحرها مجددًا.‬
‫نتمنى لك الشفاء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫هل نخبرهما؟ أجل.‬
‫أيها الرفيقان، قررنا الهرب لنتزوج.‬
‫- هذا الخيار الذكي، دائمًا.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫هنيئًا لكما.‬
‫أجل، لا عائلة، لكنني مدين لكما بحياتي.‬
‫نحن سعيدان لأنكما بخير.‬
‫بصراحة، نشكرك على هذه المغامرة...‬
‫نعم.‬
‫...التي لن ننساها.‬
‫- نعم.‬
‫- أظن أننا متعادلون. سلام!‬
‫سلام!‬
‫- وداعًا.‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫آسف لأن أختك مختلة.‬
‫لا تقلق. إنها حقيرة فعلًا.‬
‫- أجل، كانت كذلك.‬
‫- أجل.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا جاهزة للذهاب إلى المنزل.‬
‫- نعم، أنا أيضًا.‬
‫- أنا مستعدة حقًا.‬
‫علينا أن نفعل شيئًا واحدًا أولًا.‬
‫- ثقي بي.‬
‫- ماذا؟ حسنًا.‬
‫- لنتفقد العقيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- يا عقيد!‬
‫ألن تفقد هذه الذراع؟‬
‫اضغطي عليه. لقد نجحنا.‬
‫أصبحنا عالقين معًا إلى الأبد،‬
‫لما تبقّى من حياتنا.‬
‫لا أريد أن أعلق مع أي شخص آخر.‬
‫ولا أنا يا عزيزتي. أنت...‬
‫- آل "شيتز".‬
‫- ماذا؟‬
‫"نيك" و"أودري شيتز"!‬
‫- رجل المروحية؟ ما الذي...‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫خذا الهاتف!‬
‫مرحبًا؟‬
‫بالطبع لسنا متعادلين. خذا طائرتي المروحية!‬
‫اذهبا إلى أي مكان! استمتعا بشهر العسل‬
‫الذي تستحقانه! وإليكما بعض المال!‬
‫- ماذا؟‬
‫- مال؟ حقيبة...‬
‫هل أنت جاد؟ يا إلهي! انظر. يا...‬
‫أجل! يبدو مبلغًا كافيًا. شكرًا.‬
‫عشرة ملايين فقط!‬
‫لا تنفقاها كلّها في مكان واحد!‬
‫لكن إن أنفقتما كلّ شيء، بيعا الحقيبة.‬
‫إنها تساوي ثلاثة ملايين.‬
‫- إنها من جلد الديناصور!‬
‫- يا إلهي!‬
‫ديناصور؟ لا يمكننا أن نأخذها! بحقك!‬
‫أتعلم؟ سنأخذها. شكرًا.‬
‫والآن، استمرا بالرقص بالمكسرات!‬
‫ينهى "المهراجا" الاتصال!‬
‫- ما هو أول شيء تريدين فعله؟‬
‫- أريد أن أقبّلك!‬
‫لا أصدق هذا!‬
‫- عزيزي.‬
‫- محبوبتي!‬
‫شهر العسل الذي نستحقه من البداية.‬
‫تمامًا.‬
‫أخيرًا.‬
‫هل تصدق كم نحن محظوظان؟‬
‫ما رأيكما بهذه المشروبات؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تخدعنا؟‬
‫أعطياني الحقيبة.‬
‫ماذا؟‬
‫- الحقيبة. أعطياني الحقيبة.‬
‫- أتريد هذه؟‬
‫- ليست مشكلة.‬
‫- أعطه الحقيبة.‬
‫ماذا حدث للكنة؟‬
‫تركتها في "جيرسي".‬
‫لنجر حديثًا متحضرًا.‬
‫وداعًا يا آل "شيتز"!‬
‫- يا إلهي! إلى أين...‬
‫- يا إلهي! يا...‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
# الأصلية NETFLIX ترجمة #
|| MUHAMMED KHAN سحب و رفع ||